Se a lei da atração existe, por que que não tá cheio de gente rica e famosa por aí
falando sobre ela?
Olá indesistível, Edson Burger aqui, pra mais um vídeo dessa série especial que eu estou
realizando no mês de outubro sobre a lei da atração, o mês da lei da atração.
E hoje, eu quero responder essa pergunta que eu recebo com frequência aí nas redes sociais.
Se a lei da atração realmente existe, por que que não tá cheio de gente rica e famosa
falando sobre ela?
De como utilizou essa ferramenta para conquistar fama e fortuna?
E na verdade, se você parar para analisar, estudar e observar, tá cheio de gente rica
e famosa falando de como usou a lei da atração para conquistar tudo que eles conquistaram.
E ó, não apenas falando sobre a lei da atração, mas também como eles utilizaram a ela para
conquistar a fama e fortuna.
E você, quer aprender o segredo das celebridades com a lei da atração?
Então fica comigo até o final, que você vai se surpreender com as pessoas que usaram
a lei da atração e como essas técnicas são fáceis de implementar aí na sua vida,
no seu dia a dia.
E já aproveita, coloca aqui embaixo nos comentários se você conhece alguma celebridade, algum
famoso que conta como usou a lei da atração para conquistar a fama e a fortuna.
E hoje o vídeo vai ser diferente.
Tem músculos por aqui, tem pássaros, tem natureza, na final de contas, estou trabalhando,
mas também estou usando o furuíno da lei da atração.
Eu há muitos anos atrás, eu idealizei essa vida.
No momento difícil, eu comecei a imaginar como você iria poder viajar e trabalhar de
qualquer lugar, poder aproveitar a vida e a lei da atração.
E eu quero ensinar tudo isso.
Então editor, solta a vinheta e vamos conhecer os segredos das celebridades com a lei da atração.
É muito comum que no processo de modelagem, as pessoas usem as celebridades como um modelo.
Afinal, são pessoas que muitas vezes trilharam caminhos extraordinários.
Agora, eu estou falando aqui de pessoas que atingiram a fama por serem excelentes com
os seus percurso profissionais.
Não de pessoas que ficaram famosas com envolvimento em escândalos, ou talvez algum simplesmente
por terem herdado aquilo, ok?
É importante ressaltar isso.
E eu falo de artistas, premiados, grandes autores, cientistas, ícones, atletas impressionantes,
essas pessoas que conseguiram reconhecimento internacional por conta de trabalhos notáveis
e que impressionaram o público e a crítica.
São essas que entendem muito profundamente o impacto de uma mente que sabe o seu próprio
poder.
Uma mente imaginativa, ativa e sempre em expansão, que é o princípio vital para o funcionamento
da lei da atração.
Então agora nós vamos conhecer, vou trazer para você aqui, alguns relatos dessas celebridades
que provam que a lei da atração, a fé e o poder da mente, afetam diretamente as nossas
vidas.
Antes disso então, faz o seguinte, aproveita e deixe um like poderoso.
Seu like contribui demais com o algoritmo do YouTube, ajuda esse vídeo a alcançar
mais pessoas como você e com o conhecimento bom precisa ser compartilhado.
Tá chegando agora?
Gosta da lei da atração?
Já se inscreve no canal, aqui também tem sempre conteúdo poderoso sobre lei da atração
e sobre programação mental.
Final, sou especialista em programação neurolinguística e quando nós juntamos a lei da atração
com a programação mental, os resultados são incríveis.
Agora vamos lá, vamos conhecer o segredo dos famosos com a lei da atração.
Cerebridade número um, eu sou fã desse cara, tá?
Me conta aqui nos comentários se você também gosta dele, vamos ver se você descobre quem
que é.
Inclusive na semana passada, antes de viajar, eu vi um filme dele chamado Ovo.
Será que você sabe de que eu estou falando?
Já viu esse filme?
O filme é muito forte e mostra como é difícil mudar, mas também mostra como é possível
mudar quando nós temos um forte alinhamento entre os nossos valores e principalmente quando
nós temos uma forte decisão.
Mas vamos lá porque a gente não tá aqui pra falar de cinema, afinal de contas, o tema
aqui desse vídeo é a lei da atração.
E o Denzel Washington é um grande exemplo, ele é um ator incrível, ganhador de dois
prêmios Oscar, e ele tem uma carreira absurdamente bem sucedida.
E certa vez tem uma frase dele que me marcou bastante que ele disse mais ou menos do seguinte,
"positivamente e negativamente você atrai não apenas aquilo que você pensa, mas também
o que você sente, o que você é, o que está na sua mente, por isso que nós não podemos
nos deixar levar sem reagir, sem planejar e sem pensar a vida como objetivo, os nossos
sentidos e os nossos pensamentos, eles têm poderes, eles são muito fortes e eles são
as sementes das nossas ações dos nossos resultados.
Nós impactamos não apenas a nossa vida, mas a vida de outras pessoas, as ações de outras
pessoas.
Precisamos ir até a raiz delas para entender o porquê fazemos o que fazemos e mudar se
a nossa mente está lotada de pensamentos e emoções negativas como o egoísmo, a inveja,
o derrotismo, a alta depreciação, a nossa tendência é agir de acordo com isso.
Faz sentido?
Coloca sim para mim no chat aqui, se faz sentido para você.
No nosso pensamento nos machuca, as nossas ações vão ser de alta sabotagem, nós temos
que tomar muito cuidado com o que se passa em nossa mente, eu insisto bastante nisso.
Tem um trecho de um vídeo muito bacana, é que em um grupo de celebridades que está
reunido o Dengs and Wastro explica como funciona a lei da tração.
Editor coloca aí esse vídeo para a gente.
Celebridade número 2 tem um livro desse cara que me despertou interesse na lei da
tração há muitos anos atrás, ainda no final da minha adolescência, um livro chamado
"O Alquimista".
Já leu?
Já sabe de quem eu estou falando?
Coloca aqui nos comentários.
Sim, estou falando dele mesmo, do Paulo Coelho, o Paulo é um escritor brasileiro e ele é
autor de diversos best sellers e que foram traduzidos para vários idiomas e que o tornaram
conhecido internacionalmente, ele é conhecido e respeitado no mundo todo e eu vou abrir aspas
daqui para algo que ele diz, ele diz o seguinte, o que eu experenciei na minha vida é que quando
eu realmente queria algo eu sempre conseguia, positivo ou negativo, porque o universo não
pensa, sabe, você tem essa mente subconsciente atraindo coisas ruins, porque você quer ser
uma vítima, porque ser uma vítima significa justificar muitas frustrações e fracasso,
aí na sua vida o universo está te ajudando, se você quer ser bem sucedido o universo
está te ajudando.
E quando Paulo Coelho fala que nós conseguimos o que queremos, pois há muitas vezes nós
idealizamos certos sonhos, mas nós não queremos fazer o trabalho necessário para
alcançá-los, queremos ficar na zona de conforto, sem risco, sem assumir responsabilidades
pelas nossas vidas, transferindo essa responsabilidade, até porque se nós assumimos essa responsabilidade,
nós temos que responder pelas nossas falhas, pelas nossas fragilidades e por isso que
é necessário ter muita coragem para acionar o poder da mente, nós temos que reconhecer
que nós somos invulneráveis, mas temos que decidir encarar o mundo mesmo com as nossas
vulnerabilidades de peito aberto, muitas vezes nós queremos nos esconder do mundo,
evitar o julgamento, evitar as frustrações, mas é exatamente esse medo que leva as frustrações,
não dá pra achar que a vida vai assim mudar num piscar de olhos, como um podre prelimpem
pim, se as coisas não estão acontecendo do jeito que você gostaria, avalie de verdade
com muita sinceridade o que você realmente quer para a sua vida, se você está alinhado
com esse desejo, porque se você quer se esconder do mundo e ficar coado com medo, o universo
vai te cobrir com uma manta de sombras e você vai ficar lá até o momento em que você
decide dar a cara a tapa e andar de quecher guido, celebridades 3 e 4, e agora com o
som da natureza ao fundo, eu quero reproduzir para você que é indesistível um diálogo
poderoso que aconteceu entre duas celebridades sobre a lei da atração, foi uma conversa
podemos dizer icônica com a apresentadora Oprah Winfrey já falei dela, ela gosta muito
da lei da atração, estou sempre falando dela nas minhas vibes dos resultados, ela é uma disseminadora
do conceito da lei da atração, e ela recebeu o autor Wayne Dyer que explicou alguns trechos
dos seus livros, eles fizeram ali um bate-papo, o Dyer é um dos maiores autores de livros
de auto-ajuda do mundo, e ele tem um best seller chamado Seus Pontos Fracos de 76, e
se você não sabe é um dos livros mais vendidos da história, estima-se que já foram vendidos
mais de 100 milhões de cópias, bastante né, nesse diálogo a Oprah diz o seguinte, a palavra
chave que você usa aqui de novo, de novo, de novo, a cada capítulo, é que para atrair
e manifestar qualquer coisa, primeiro você precisa estar em alinhamento, e o Wayne Dyer
completa dizendo sim, alinhamento com a sua fonte, com Deus, com o universo, com a natureza
com a sua fé, você precisa ficar conectado com o oceano, nesse momento a Oprah responde,
é isso mesmo, não dá para ficar sentado desejando as coisas, olha que interessante essa visão
da lei da atração, e o Wayne Dyer concui, todos nós temos dentro de nós essa capacidade
incrível de manifestar e atrair qualquer coisa que nós queremos para nossas vidas, indesistível
lembre-se sempre dessa palavra mágica que a Oprah sabe a mente destacou da literatura
do Wayne Dyer, alinhamento, você quer ser uma pessoa melhor no futuro, então já seja
essa pessoa, agora no presente, você quer colocar em prática a lei da atração, então
entra em contato com aquilo que te move, aquilo que te transforma por dentro, emocionalmente,
magicamente, espiritualmente, é importante agir com calma e com a nossa essência, celebridade
número 5, esse aqui, eu escolhi a dedo para esse vídeo sobre esse tema, porque ele foi
fundo no cerne da questão que a gente está aprendendo, é o apresentador, comediante,
autor Steve Harvey, e ele compartilhou o seguinte sobre as suas observações a respeito da vida,
você tem que entender que você é um imã, o que quer que você seja, é isso que você
atrai para você, se você é negativo, você vai atrair negatividade, se você é positivo,
você vai atrair a positividade, e você consegue ver isso em sua mente, você consegue segurar
isso com a sua mão, e isso é verdade, você tem que criar quatro de sonhos, quatro dos
mentais, colocar uma imagem do novo carro no espelho, coloque o peso que você quer
ter na geladeira, se conecte com os seus desejos, é muito especial esse termo que o Harvey
usa, imã, sim, nós somos magnéticos, e nós atraímos tudo aquilo que está dentro de
nós, o trabalho interno de desenvolvimento pessoal, nesse sentido é fundamental para
que a lei da atração funcione como você gostaria, transforma-se mesmo e conquiste
o mundo, na verdade a lei da atração ela está sempre ativa, mesmo quando a gente não
percebe, ela pode estar agindo numa potência muito fraca, porque não estamos agindo com
a intencionalidade necessária, mas ela está lá, ela está ativa, só que quando os nossos
pensamentos são negativos e desejamos o mal para nós ou para os outros, nós atraímos
coisas negativas, o Harvey completa, essa sua fala, com uma frase que eu acho muito interessante
eu quero compartilhar contigo, ele diz o seguinte, aspas, peça, acredite, receba, muitas
pessoas ignoram, essa qualidade muito simples, você não precisa decodificar tudo, é isso
que congela as pessoas, quando você tenta decodificar toda a sua vida até o fim e não
consegue, você se congela e não tenta, porque você pensa "ah, eu não consigo entender
isso, eu não posso chegar lá, porque eu não sei como, você não tem que saber como,
você só precisa pedir, acreditar e receber, a ciência diz, me mostre e eu acreditarei,
e a fé diz, acredite e eu te mostrei, e nós somos indesistíveis!"
E olha que incrível que o Harvey fala sobre essa ansiedade que nós temos e que nos impede
de começar, muitas vezes nós queremos todas as respostas, queremos sim embarcar em novas
aventuras, mas, munidos de certezas, queremos prever todos os resultados e não dá, eu
previ gravar esse vídeo aqui sem o vento, sem tanto barulho, mas está aqui e a gente
está fazendo como dá, a vida vai te puxar o tapete, o caminho tem desvios e tem imprevistos
e a gente vai lá e faz do certo até do certo, mais importante, tem certezas que nós só
aprendemos fazendo na prática, é importante se preparar, planejar e agir preenchendo aquela
caixa de ferramentas cheia de aprendizados que nos ajudam com os problemas lá no futuro,
mas tem que dar o primeiro passo, tem que ir lá e fazer na vida, nós iremos dar muitos
primeiros passos e desistir, jamais será uma opção para nós, fale para si mesmo, desistir
jamais, eu sou indesistível, aproveita e escreve nos comentários aqui, eu sou indesistível,
aproveita e me conta nos comentários aí, se você está gostando desse formato de vídeo
aqui na natureza, está sendo um grande desafio para mim lidar com os sons da natureza, tem
vento, tem os animais, tem tudo isso, mas eu estou me divertindo a dessa fazendo esse
vídeo, então coloca nos comentários se você gostou desse formato e se você quer que eu
grave mais vídeos como esse, eu vou te contar um segredo, ninguém, ninguém, ninguém está
100% preparado para nada, todo mundo não importa a idade, tem que dar uma improvisada
de vez em quando, isso faz parte da vida, todo mundo tem insegurança, aliás muitas
vezes podemos chamar da famosa síndrome do impostor quando nós sentimos que não merecemos
a oportunidade que nós recebemos e que as pessoas vão descobrir que nós somos uma
farsa, essa síndrome do impostor ela não é real, ela é uma ficção da nossa cabeça
e a nossa insegurança é quem é cria, se nós recebemos a oportunidade nós temos que
aproveitá-la com confiança, nós merecemos essas dádivas e nós trabalhamos por elas,
então indesistível, não fique esperando o momento perfeito não, quando tudo está
no lugar isso não vai rolar, esse momento não vai chegar espontaneamente, você precisa
criar as condições para esse momento e para isso é preciso começar a criá-las
no momento presente, agora o mantra aqui para você repetir é quem eu sou começa agora
e eu vou fazer dá certo, até dá certo, a lei da atração não é algo que funciona
quando nós agimos passivamente, muito menos quando agimos sem fé e sem imaginação, aliás
a fé e a imaginação estão ligadas, conectadas no processo da lei da atração, Mohammad Dali
uma vez ele disse, um homem sem imaginação não tem asas, Albert Einstein um dos maiores
genios da história da humanidade tem uma citação muito famosa, simples e poderosa,
e que eu quero que você guarde aí, sua imaginação é tudo, sua imaginação é tudo, se você não
consegue imaginar, conceber na sua ideia você não consegue acreditar, se você não consegue
acreditar aquilo dificilmente se tornará real, não são pensamentos loucos muito menos genios
que foram chamados de loucos, eu fui chamado de louco, assim como muitos sonhadores, mas
a nossa imaginação, os nossos sonhos, eles são o combustível da nossa ambição e você
tem imaginado, tem sonhado e a fé é o que conecta essa ambição com a nossa fonte de
energia, com o universo, com as coisas ao redor que nós sempre entendemos racionalmente,
mas que nem sempre sentimos, a lei da atração nesse sentido, se torna eficaz com a junção
de todos esses elementos, desde aqueles mais abstratos até aqueles mais concretos, como
nossas ações e o nosso comportamento, nós temos que ligar essas áreas, entendendo
que a mente sempre é a raiz de tudo, é onde tudo começa, fazer dar certo até dar certo,
isso te torna um estilo de vida, e eu estou aqui para te ensinar a usar os seus pensamentos
para você realizar todos os seus sonhos, e a pergunta é, bora lá e você conhece mais
alguma celebridade que usou a lei da atração, deixa aqui nos comentários porque eu quero
fazer uma parte 2 desse vídeo aqui, combinado, aproveita, deixa aquele like poderoso e se
você está chegando agora, quer aprender tudo sobre a lei da atração, sobre o poder
da mente, já se inscreve aqui embaixo no canal e ativa o sininho de notificações, assim
você vai ficar por dentro de tudo que rola aqui em primeira mão, e se você quer se
aprofundar ainda mais nesse assunto da lei da atração, tem um link aqui na descrição
desse vídeo para você entrar na minha lista VIP lá no whatsapp gratuitamente, por lá
você vai receber todos os dias os meus áudios do mindset coach e muitos conteúdos poderosos
e ferramentas da lei da atração, vou te esperar lá, combinado, na próxima segunda
feira tem vídeo novo aqui no canal, e se você gostar, se você colocar aqui nos comentários
que gostou desse vídeo ao ar livre com o som da natureza, eu faço de novo, combinado,
eu adorei, e você, vamos juntos nessa jornada de transformação rumo a nossa melhor versão.
[Música]